---
type: "Раздел каталога"
machine: "NTE200"
code: "Q11-LC6704-08"
title: "Масляный радиатор двигателя · ENGINE OIL COOLER · LC6704-08 · Маслоохладитель двигателя"
chapter: "Q11"
tags:
  - "машина/NTE200"
  - "каталог-машины"
---

# Q11-LC6704-08 — Масляный радиатор двигателя · ENGINE OIL COOLER · LC6704-08 · Маслоохладитель двигателя

> [!abstract] Раздел каталога · машина [[NTE200]] · глава `Q11`

![[NTE200_QSK50-Q11-LC6704-08-1.png]]

| № | Артикул | Наименование | 中文 | Кол-во |
|---|---|---|---|---|
| 1 | [[212161]] |  | УПЛОТНИТЕЛЬНОЕ КОЛЬЦО | 16 |
| 2 | [[3011715]] | - 16 X 1 INCH | БОЛТ С НЕВЫПАДАЮЩЕЙ ШАЙБОЙ | 68 |
| 3 | [[3637727]] |  | ПРОКЛАДКА КРЫШКИ ВОДЯНОГО КОЛЛЕКТОРА | 4 |
| 4 | [[3637730]] |  | ПРОКЛАДКА КРЫШКИ МАСЛООХЛАДИТЕЛЯ | 8 |
| 5 | [[3637731]] |  | ПРОКЛАДКА КРЫШКИ ВОДЯНОГО КОЛЛЕКТОРА | 1 |
| 6 | [[3645029]] |  | СТОПОРНАЯ ГАЙКА | 8 |
| 7 | [[3648233]] |  | КРЫШКА ВОДЯНОГО КОЛЛЕКТОРА | 1 |
| 8 | [[3648236]] |  | КРЫШКА ВОДЯНОГО КОЛЛЕКТОРА | 4 |
| 9 | [[4916621]] |  | ТЕПЛООБМЕННИК ОХЛАДИТЕЛЯ | 4 |
